
9 Crea un programa donde se introduzcan 30 elementos de una matriz unidimensional, multiplicar por dos sus valores y luego imprimirlos en el orden introducido

10 Crea un programa donde se introduzcan 30 elementos de una matriz unidimensional y luego mostrar por pantalla. La suma los elementos. b. El numero de elementos mayores de 10.

11 Crea un programa donde se cargue un vector con 100 numeros aleatorios, luego introducir un número A y buscar si A se encuentra  y si se aparece, cuantas veces .

12 Programa un algoritmo que introducidas dos palabras por teclado las concatene. Hacer dos versiones del programa.

13 Programa un algoritmo que introducido un texto por teclado cuente el numero de vocales presentes e imprima por pantalla dicha cantidad.
(utiliza la ayuda )